(Folge 14)
Hong Ju, keine Sorge.
Ich habe alles im Griff.
Ich bin hier, um den Vorsitzenden zu sprechen.
Ich möchte also, dass du etwas später kommst.
Verstanden?
Herr Vorsitzender, bitte nehmen Sie meine formelle Verbeugung entgegen.
Eine formelle Verbeugung?
Ich bin gekommen, um mich ein letztes Mal von Ihnen zu verabschieden.
Was soll das alles? Ein "endgültiger" Abschied?
Meine Güte!
Frau Yeom, gehen Sie?
Oh je, bist du krank? Du siehst nicht gut aus.
Haben Sie starke Schmerzen?
Hier, nimm Platz. Komm schon, setz dich.
Welchen Sinn hat es,
in dieser grausamen Welt zu leben?
Ich war fast 40, als ich dich zum ersten Mal traf.
Aber zuvor,
aufgrund der Spielsucht meines Mannes,
Ich musste mit Hong Ju durchbrennen
und habe es nur mit Mühe geschafft, mich scheiden zu lassen.
Dann lernte ich CEO Chae kennen
und begann als ihre Koordinatorin zu arbeiten...
Das weiß ich alles schon.
Und ich musste mir
die ganzen Beschimpfungen von CEO Chae gefallen lassen.
Es gab Zeiten, da fühlte ich mich so hoffnungslos
, dass ich meinen Stolz herunterschluckte...
und wollte einfach nur sterben.
Aber der einzige Grund, warum ich die Zähne zusammenbeißen
und weitermachen konnte, war...
für meine einzige Tochter, Hong Ju.
Ich habe ihren Erfolg miterlebt.
Ich weiß, dass.
Und so an deiner Seite zu sein,
Es war mir eine Ehre, Ihnen zu dienen.
Ich habe CEO Chae meine Meinung gesagt.
Hält sie dich immer noch von hier fern?
- Geht es darum?
- Jetzt werde ich nie mehr...
Ich freue mich darauf, dich wiederzusehen.
Nun werde ich weit weg nach Indien geschickt,
um dort an Krankheit zu verkümmern.
Wovon redest du? Von Indien?
CEO Chae...
hat mein Hong Ju nach Indien transferiert.
Ich habe keine Ahnung, was sie in diesem fernen Land tun soll .
Meine Tochter und ich werden nach Indien reisen
und dort einfach sterben, Vorsitzender.
Sie versetzte Hong Ju nach Indien?
Und das hat sie getan, ohne mich überhaupt zu fragen?
Ich bin mir sicher, dass CEO Chae
lange und gründlich darüber nachgedacht hat.
Aber letztendlich,
Hier geht es um ihre Entschlossenheit
, dich und mich auseinanderzureißen.
Was könnte es sonst sein...?
Aber was ist das Ergebnis ihrer ehrgeizigen
und „durchdachten“ Pläne?
Ich frage mich, wie Anwalt Kang aussieht.
Er ist da.
- Komm herein.
- Oh mein Gott, was soll ich tun?
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Hallo. Es freut mich, Sie alle kennenzulernen.
Mein Name ist Kang Baek Ho...
Willkommen.
Was?
Du!
- Das kann nicht sein.
- Unhöflicher Perverser?
- Die unhöfliche Gitarre?
- Was ist hier los?
Kennt ihr beiden einander?
Jang Mi, was ist los?
Hey, warum hast du ihn einen Idioten genannt?
Was soll das alles?
Schon gut.
- Ist das nichts?
- Wir haben einfach eine gemeinsame Geschichte.
Wir kennen uns nur flüchtig.
Aber ich hatte nicht erwartet, dich hier zu sehen.
Erzähl mir davon.
Was ist los?
Sie sind Anwalt Kang schon einmal begegnet?
Wie klein die Welt doch ist!
Kommen Sie, nehmen Sie Platz. Bitte, setzen Sie sich.
Ja, Herr Oh.
Frau Jung, Sie sagten, Sie mögen Rosen, richtig?
Ich hasse Blumen.
Die Dornen werden dich stechen.
Ich bevorzuge Kekse.
- Lasst uns alle hinsetzen. Ja.
- Ja.
(Suche nach Zeugen)
Entschuldigen Sie.
Ich werde dafür sorgen, dass es bis zum Ende des Tages entfernt wird .
Sorgt dafür, dass diesmal keine Fehler passieren.
Prüfen Sie außerdem, ob es in der Gegend Überwachungskameras gibt .
- Ja, keine Sorge.
- Die geben einfach nicht auf.
Das ist schon so lange her.
So viel Zeit ist vergangen,
und sie machen immer noch weiter und stiften Unruhe?
Sie sind wie Unkraut.
Man zieht sie heraus, man tritt auf sie,
aber sie springen hartnäckig wieder hoch.
Unkraut,
das entschlossen ist, meinen Blumengarten zu ruinieren.
Deshalb müssen wir sie
mit der Wurzel ausreißen...
bevor sie überhaupt keimen können.
Warum isst du nicht?
Ich habe es einfach genossen, dir beim Essen zuzusehen.
Kang Baek Ho,
hast du etwa gehungert?
Wir haben schon unzählige Male zusammen gegessen,
aber so habe ich dich noch nie essen sehen.
Du führst doch nicht etwa eine Show
für Jang Mi auf, oder?
Tae Pyung,
warum ziehst du mich da mit rein?
Nein, es ist einfach so, dass es alles so köstlich ist, dass
ich es einfach verschlingen muss.
- Im Ernst, es ist alles so gut! Alles!
- Ich weiß, oder?
Jang Mi und Suk Hee sind fantastische Köchinnen.
Hier, nimm noch etwas.
- Na los, iss auf. Alles.
- Ich glaube, ich explodiere gleich.
Aber ich kann einfach nicht aufhören.
Soll ich Ihnen noch welche holen?
Nein, danke, mir geht es gut.
Aber ich muss sagen, Jang Mi,
deine Kochkünste sind die besten.
Meine Mutter hat Japchae gemacht.
Japchae ist meine Spezialität.
Jung Suk Hee macht ein hervorragendes Japchae.
Ach wirklich?
Aber es erscheint mir so eine Verschwendung,
das alles für mich allein zu haben.
Nicht zu dick auftragen.
Nein, ich meine es ernst.
Ich würde am liebsten jeden Tag so essen.
Besuchen Sie uns regelmäßig zum Essen.
Du hilfst Tae Pyung bei seiner Arbeit.
Und du hast ihm diese teure Gitarre geschenkt.
Wir stehen schon so tief in deiner Schuld.
Dann werde ich öfter vorbeikommen
und mir ein paar Beilagen kaufen.
Okay.
Jang Mi, das ist in Ordnung für dich, oder?
Natürlich.
Mein Bruder steht schon so weit in deiner Schuld.
Aber ich habe mir die Hand verletzt,
daher könnte es eine Weile schwierig werden.
Ach ja.
Ich schwöre, wenn ich denjenigen finde, der
Jang Mis Hand das angetan hat, wird er dafür bezahlen.
Sie haben Recht.
Wer hat dir die Hand verletzt?
Es geschah, während Sie im Hotel in Teilzeit arbeiteten .
War es also jemand, der dort arbeitet?
Ich habe mich bereits mit Rechtsanwalt Kang beraten, wie ich
den Kerl, der dich verletzt hat, zu Brei schlagen kann.
Besprechen Sie die Angelegenheit umgehend mit Rechtsanwalt Kang
und reichen Sie eine Beschwerde ein.
Oh, meinst du, ich sollte?
Anwalt Kang, wenn Sie mit dem Essen fertig sind,
lassen Sie uns die Beratung durchführen.
Hey...
Was machst du?
- Alles in Ordnung?
- Ja.
Ich sagte, du müsstest es nicht tun.
Überhaupt nicht.
Du hast mich mit einem so wunderbaren Essen verwöhnt.
Das Mindeste, was ich tun kann, ist, das Geschirr zu spülen.
Ich spüle
zu Hause auch sehr gut.
Dann überlasse ich Ihnen
die Angelegenheit, Herr Anwalt.
Wie Sie sehen können, habe ich mir die Hand verletzt.
Kein Wort mehr.
- Bitte, nehmen Sie Platz.
- Was?
Papa, komm schon.
Es tut mir so leid, dass wir unseren Gast dazu zwingen müssen.
- Hey.
- Was?
- Hey, lass uns gehen.
- Komm schon.
- Hey, warte mal.
- Raus hier! Los geht's!
- Halt!
Aufleuchten.
Hey, lass sie einfach in Ruhe.
Wir sollten einfach so tun, als würden wir nichts bemerken.
Was meinst du, Papa?
Er ist unser Gast. Es ist sein erster Besuch.
Wer lässt seine Gäste abwaschen?
Man muss einem jungen Mann und einer jungen Frau
auch mal Zeit allein zu zweit geben.
Hast du Jang Mi's Blick vorhin nicht gesehen ?
- Was?
- Ich glaube, Jang Mi...
hat eine Schwäche für Anwälte.
Deshalb hat sie
uns praktisch von dort hinausgedrängt.
Auf keinen Fall.
Anwalt Kang wäre perfekt für sie.
Ich bin voll dafür.
Ich bin auch dafür.
Ich habe nur geschwiegen,
um dir die Peinlichkeit zu ersparen.
Du solltest es also besser zu schätzen wissen.
Okay, danke.
Es geht mir nicht darum, ein Dankeschön zu erwarten.
Was werden Sie also dagegen unternehmen?
- Was meinen Sie?
- Unglaublich.
Nach dem, was du meiner Hand angetan hast,
Willst du dich einfach unschuldig stellen
und so tun, als wärst du ungeschoren davongekommen?
Willst du dich etwa aus der Affäre ziehen ?
Hey, wer sagt denn, dass ich das tue?
Aber genau so verhältst du dich.
Was glaubst du, was meine Familie tun wird,
wenn sie herausfinden, dass du es warst?
- Sei leiser. Sie werden dich hören.
- Hey! Was machst du da?
Du bist wirklich ein Wiederholungstäter,
nicht wahr?
Wer hat dir gesagt, dass du das tun könntest?
Hör auf, dich wie ein Baby zu benehmen und steh auf.
Gibt Ihnen das das Recht,
so gewalttätig zu sein?
Ich glaube, ich muss ins Krankenhaus.
Ich bin noch nicht einmal verheiratet!
Willst du die Verantwortung übernehmen?
Was?
Was ist los?
Habe ich da gerade jemanden schreien hören?
Was? Ein Schrei?
Nein, du hast nichts gehört.
Anwalt Kang, hat er niemanden schreien hören?
Nein, ich habe nichts gehört.
Schon gut.
Hong Ju, jetzt reicht's. Hör auf zu weinen.
Sie wissen doch, dass der Vorsitzende
Bluthochdruck hat.
Vorsitzender,
bitte nehmen Sie nicht, was Hong Ju gesagt hat.
Es handelte sich um eine Anweisung von CEO Chae,
wir können sie also nicht einfach rückgängig machen.
Mach dir keine Sorgen.
Ich werde mit CEO Chae sprechen.
Ich habe nur so reagiert,
weil ich dachte, Sie wüssten Bescheid, Vorsitzender.
Es tut mir Leid.
Du hast schon so viel um die Ohren,
und ich habe dir jetzt auch noch zusätzliche Sorgen bereitet.
Bitte schön.
Wie ist es?
- Verspüren Sie einen Energieschub?
- Ja.
Es gibt nichts Besseres,
um Ihre Energie wiederherzustellen.
Willkommen zurück, meine Dame.
- Ich bin zu Hause, Vater.
- Du. Komm und setz dich.
Wenn es nicht dringend ist,
werde ich mich einfach umziehen und dann wieder runterkommen.
Willst du mich etwa herausfordern?
Nein, Sir.
Da der stellvertretende Manager Jin hier ist
Ich nehme an, es geht hier um
die Personalversetzung.
Ich komme herunter und erkläre es,
sobald ich mich umgezogen habe.
Meine Güte, CEO Chae.
Wer hätte gedacht, dass sie sich dem Vorsitzenden widersetzen würde?
Sie ist auf jeden Fall mutiger geworden.
Zeit für etwas Süßes,
nicht wahr?
Was ist das?
Die Berechnung von Verkaufszahlen löst
den größten Dopaminrausch aus, nicht wahr?
Du hast dir eine kleine Belohnung verdient,
zum Beispiel ein Eis.
Hier, nimm dir etwas.
- Mir geht's gut.
- Du bist so ein Langweiler.
Bist du sicher, dass du
die Herausforderung meiner Mutter, den Umsatz zu verdoppeln, übertreffen kannst?
Ich hoffe, Sie werden nicht gefeuert, Chef Kang.
Ich möchte, dass Sie bleiben.
Ich, Ma Seo Rin, drücke dir die Daumen.
Du störst meine Arbeit, also verschwinde.
Muss ich das selbst aufnehmen ?
Was glaubst du, was du da tust?
Ich habe weder Hepatitis
noch andere Viren.
Ich habe sogar meinen speziellen Geschmacksverstärker hinzugefügt.
Gern geschehen, oder?
Ich warne dich.
Wenn du so einen Mist noch einmal machst,
werde ich dir das nicht verzeihen.
Du spielst nur die Unnahbare.
Ich weiß, dass es dir gefallen hat.
Weißt du, wenn ein Mädchen den ersten Schritt macht,
ist es stilvoll, einfach mitzuspielen.
- Diese Frau, ich schwöre...
- Okay. Alles klar.
Ich werde dich in Ruhe lassen.
Also schnell essen, bevor es schmilzt.
Versuch es ruhig,
bei mir funktioniert es nicht.
Was hat es mit der Versetzung von
Assistant Manager Jin auf sich?
zur indischen Niederlassung?
Ich verstehe nicht...
Warum bist du so aufgebracht, Vater?
Du verstehst es nicht?
Du weißt ganz genau,
warum du weggehst...
Assistant Manager Jin,
ein guter Mitarbeiter, nach Indien.
Und du sagst, du verstehst es nicht?
Du tust das, um mich zu provozieren,
nur weil ich Frau Yeom erwähnt habe.
Seit wann widersetzt du dich mir derart?
Vater.
Die Versetzung des stellvertretenden Managers Jin liegt nicht
in meiner alleinigen Entscheidungsgewalt.
Und Vater,
anstatt von mir enttäuscht zu sein,
Sie sollten
den stellvertretenden Manager Jin rügen.
der direkt draußen sitzt.
- Was?
- Schau dir das mal an...
Das Verhalten des stellvertretenden Filialleiters Jin.
Wir sind ein Großkonzern,
kein kleiner Familienbetrieb.
Sie widersetzt sich einer Entscheidung
des Vorstands und des CEO...
und rannte zum Vorsitzenden, um sich zu beschweren.
Ist das für einen Mitarbeiter angemessen?
Würde ich jemanden wie ihn
direkt für mich arbeiten lassen wollen?
CEO Chae!
Sie sind also fest entschlossen, den stellvertretenden Filialleiter Jin loszuwerden ...
indem man sie nach Indien schickt?
Es geht nicht darum, sie rauszuschmeißen, Vater.
Diese Aufgaben stehen in direktem Zusammenhang
mit dem Karriereweg eines Mitarbeiters.
Und nicht nur der stellvertretende Manager Jin
wurde versetzt.
Also?
Wollen Sie mir etwa sagen, dass Sie sich mir widersetzen
und die Rücknahme des Transferbefehls verweigern werden?
Rückgängigmachung des Übertragungsauftrags...
könnte sich negativ auf das Unternehmen auswirken .
Wenn wir eine Überweisung veranlassen
und diese dann sofort wieder widerrufen,
Wie könnten unsere Mitarbeiter
dem Unternehmen überhaupt vertrauen?
- Was nun?
- Das würde unsere Mitarbeiter verwirren.
und das könnte ihre Moral
und Loyalität gegenüber der Organisation beeinträchtigen.
Damit würden wir uns nur selbst
ins Knie schießen.
Vater, bitte überdenken Sie Ihre Entscheidung.
CEO Chae, wie konnten Sie nur?
Ich habe meine freien Tage geopfert
und rund um die Uhr gearbeitet.
Und Sie wissen, wie hart ich für dieses Unternehmen gearbeitet habe .
Wo sind denn Ihre Manieren?
Haben Sie denn gar keinen Anstand,
ein privates Gespräch zu belauschen?
Yeom San Wol,
ist das Ihre Art, Ihre Tochter zu erziehen?
Nein, es ist nur...
Es tut mir sehr leid, Vorsitzender.
Sie war völlig aufgelöst.
Aber CEO Chae,
Hong Ju hat sich nicht einen einzigen Tag frei genommen.
Ich kann Ihnen garantieren, dass
sie für ihren Job lebt und atmet.
Du hast keine Ahnung, wie hart
Hong Ju gearbeitet hat.
Dafür bezahlen wir sie schließlich.
Als ob sie etwas Außergewöhnliches geleistet hätte.
Vater, ich weiß,
wie sehr du den stellvertretenden Manager Jin magst.
Ich sehe das genauso, und der Vorstand auch.
Diese Entscheidung wurde aus
tiefer Wertschätzung für sie getroffen.
Zwei Jahre werden wie im Flug vergehen,
und es wird eine großartige Erfahrung für sie sein.
Wir haben diese Entscheidung
mit Blick auf ihre langfristige Karriere getroffen.
Bitte versuchen Sie, dies zu verstehen.
Wenn Sie mich entschuldigen.
CEO Chae.
CEO Chae, bitte, ich flehe Sie an.
Verschonen Sie Hong Ju nur dieses eine Mal.
Bitte?
- Und wie genau soll ich sie verschonen?
- Was?
Komm schon, du weißt genau, was ich meine.
Hong Ju ist nicht stark genug.
Sie kann nicht an einem so weit entfernten Ort arbeiten.
Das weißt du doch, oder?
CEO Chae, bitte, ich flehe Sie an.
San Wol. Was habe ich dir gesagt?
- Ja?
- Ich habe dir gesagt, du sollst nie wieder hierherkommen...
Und man solle sich vom Vorsitzenden fernhalten.
Ich glaube, das habe ich deutlich gemacht.
Also...
- Das hast du.
- Und dennoch?
Bußgeld.
Als Strafe dafür,
Du verbannst Hong Ju
in ein fernes Land.
Aber hast du denn kein Herz?
Verdient nicht jeder eine zweite Chance?
Man soll
einen ersten Fehler verzeihen.
Ein Fehler? Das nennen Sie einen Fehler?
War es ein Fehler, dem Vorsitzenden so nahe zu kommen ?
Soll ich das aufnehmen
und ihm vorspielen?
Du weißt, dass ich das nicht so gemeint habe.
Warum tust du das?
Halt den Mund. Du solltest es besser wissen.
Was soll das?
Glaubst du, das ist ein Witz?
Hast du es nicht beim ersten Mal verstanden?
- Hwa Young.
- Ich habe es ganz klar gesagt...
Du solltest dich vom Vorsitzenden fernhalten.
Aber du hast mich völlig ignoriert.
Und während Sie ihn hier um einen Gefallen baten,
haben Sie ihn verführt?
Und Sie haben die Frechheit,
das als Fehler zu bezeichnen?
Ich habe mich geirrt.
Worin genau liegt das Problem?
Wenn man Hong Ju einfach wieder dorthin zurückbringt,
wo sie hingehört,
Ich werde niemals...
Ich werde mich dem Vorsitzenden nie wieder nähern.
Diesmal meine ich es ernst.
Glaubst du...
Ich würde meine Liebe meiner eigenen Tochter vorziehen?
"Liebe?"
Hast du mit deinem dreckigen Mund gerade „Liebe“ gesagt ?
Sag es noch einmal. Ich fordere dich heraus.
Du "liebst" den Vorsitzenden?
Ganz genau. Liebe.
Ich liebe den Vorsitzenden.
Das reicht!
Vorsitzende.
Vorsitzende...
Ja.
Schatz, beschäftigt dich in letzter Zeit etwas?
Honig.
Ja?
Hast du etwas gesagt?
Ich fragte, ob dich etwas bedrückt.
Warum bist du so abwesend?
Woran denkst du wohl?
Was gibt es Neues bei dir?
Schon gut.
Das ist einfach eine saisonale Sache.
Der Professor war vor ein paar Tagen auch schon allein hier .
Ohne die Kinder fühlt sich das Haus so leer an.
Ehe wir uns versehen , heiraten sie
und ziehen aus.
Was werden wir dann tun?
Was meinst du? Wir werden einfach so weiterleben
wie immer.
Übrigens habe ich gehört, dass
ein Philharmonieorchester kommen soll.
Schatz, wir sollten gehen.
Okay, ich kümmere mich um die Tickets.
CEO Chae ist da.
Ich gehe nur kurz für eine Minute raus.
Wohin gehst du um diese Uhrzeit?
Ich brauche einfach etwas frische Luft.
Ich fühle mich erstickt.
Was ist nur in ihn gefahren?
Moment mal, du hast hier einen Job?
Ja.
Man muss klein anfangen, um groß rauszukommen.
CEO Chae.
Was?
Professor.
Du hast zu viel getrunken.
Du solltest jetzt aufhören.
Machst du dir Sorgen um mich?
Der einzige Mensch auf der ganzen Welt
, der sich Sorgen um mich macht...
Sie sind es, Professor.
Ist etwas passiert?
Sie scheinen mehr zu trinken als sonst,
CEO Chae.
Bei der Arbeit gibt es immer irgendetwas.
Heute war ich einfach nur unerträglich einsam...
dass ich die nächste Person, die ich sah, gerade fragen wollte ...
um mein Trinkkumpel zu sein.
Danke, dass du
wie mein Traumprinz erschienen bist.
Warum ist es so, Professor?
dass immer dann, wenn ich am verzweifeltsten bin,
Du bist immer pünktlich?
Siehst du? Du bist wirklich wie ein Prinz.
Hier, um Dornröschen zu retten?
Das ist richtig.
Wenn du mich auf die Lippen küsst,
Ich werde endlich aus meinem Schlummer erwachen.
Und danach,
Was geschieht als Nächstes in der Geschichte?
Hallo, ich bin Oh Tae Pyung.
Ich habe von dir gehört.
Wir haben hier viele Stammgäste.
Daher wäre ein Outfit wie dieses...
Es ist uns eine Ehre, hier zu sein.
Wir sind
heute nur gekommen, um uns Ihnen vorzustellen.
Ab morgen
werden wir uns besonders schick machen.
Ist er Ihr Manager?
Begnadigung?
Ja. Er ist mein Manager.
Lasst mich in Ruhe.
Ich habe gehört, dass dies
dein erster Auftritt auf der Bühne sein wird.
Man fängt ganz unten an
und arbeitet sich nach oben.
Habe es?
Jawohl, Sir!
In Ordnung.
Jang Mi,
Was halten Sie von
dem, was Anwalt Kang vorhin vorgeschlagen hat?
Bei so köstlichen Beilagen,
Ich finde, es wäre eine verpasste Gelegenheit, sie einfach nur so zu verkaufen .
- Eine Geschäftsmöglichkeit?
- Ja.
Wir bestellen Essen an unseren Arbeitsplatz.
Aber sie enthalten viele künstliche Aromen
und schmecken nicht besonders gut.
Die Hälfte der Zeit bin ich mir nicht einmal sicher,
ob ich es überhaupt essen sollte.
Wenn Sie einen Lieferservice für Lunchpakete anbieten würden,
wäre das meiner Meinung nach ein Riesenerfolg.
Lunchpaket-Lieferung?
Papa, ich bin voll dafür.
Er sagte sogar, er würde sich darum kümmern...
die Genehmigungen, das Gesundheitsamt
und alle rechtlichen Angelegenheiten.
Das wird aber schwierig. Wirst du das verkraften?
Natürlich. Ich habe doch deine Ausdauer, oder?
Rechts.
Lass uns schnell sparen,
damit du im Ausland studieren kannst.
Ich verspreche dir, dass ich alles tun werde,
um dich zu unterstützen.
Lasst uns einfach ein bisschen mehr arbeiten, okay?
Es ist keine schwere Arbeit.
Ich liebe es, das zu tun, Papa.
(Suk Hees Beilagen)
Ja.
Wieder?
Stimmt das wirklich?
Wie konnte das passieren?
Ja, ich verstehe. Okay.
Papa?
Meine Güte, schau mal!
Das...
Was ist los?
Das Banner ist schon wieder weg?
Ja. Ich bin mir da jetzt ganz sicher.
Ich bin mir sicher, dass es das Werk der Idioten ist,
die das deiner Mutter angetan haben.
(Der erste Mensch)
Vielleicht lebt der Täter noch immer
in der Gegend um Taean.
Sollen wir das Banner wieder aufhängen?
Wie wäre es damit?
Sie kündigen?
Sie verlassen das Dream Hotel...
Arbeitslos sein und bei der Mutter wohnen?
Ich weiß es nicht. Wir müssen abwarten.
Ein Sänger, den ich unterstütze, tritt heute hier auf,
und er hat darauf bestanden, dass ich komme.
Wenn er anfängt zu singen, klatscht bitte
ganz laut für ihn, okay?
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)